大城镇的贫民窟里充满了戏剧性和危险性，
在这个犯罪大熔炉中心的一些本地居民区的街道
站在一片绿洲上，一个人与抵抗他的爱人的力量作斗争
暴力和耻辱的人进入这种气氛最残酷地走
您在屏幕上看到的角色，一个杀手重返贫民窟
养育了他，而那个奇怪的是那个少年时代的人
这对陌生人的会议同志围绕着最毁灭性的爆炸
戏剧以肮脏的面孔击中尖叫声和公共敌人的天使
先生们，美好的一天，但谋杀在哪里Frasier在哪里，我认为那是盛大的
我们要保释恩，谢谢，我三分之三都没拿到
分钟，他会被我要使用的全市最好的藏身处所吸引
您的撬棍撬开您的箱子，发现这个污水池，我要强迫
法律腐败到足以起诉和起诉并带来光明的曙光
这整个肮脏的烂摊子
再次问问题，呵呵，我说某天你想坚持你的
鼻子，你会得到一些东西
好吧，我只是以为它会粉碎你什么都不知道的一切
这看不，不，我什么都不知道，但你知道那些人会说话是的
洛瑞（Lori）我们俩都喜欢，自从我们六岁起就爱上了他
岁，你为什么要把他终身监禁，你做不到
洛基（Rocky）我不会让你把洛瑞（Lori）视为所有人
我不想看到街上的其他孩子像岩石一样长大
你看到洛瑞他们也有生命，我不能丢掉其中一些在我家里接我
他拥有我安全帐户中的所有物品帐单收据姓名地址
如果他因绑架而被起诉，银行会记账所有东西，他会说我是
自己照顾这个工作，让黑妞起来，现在走开，听麦克我
不在乎您如何处理Sullivan，但这看起来就像是意外
那个牧师把那个留给我
好吧，给他催泪瓦斯
洛基，你在这里做什么？
怎么了，你想去学校做什么，我告诉过你小姐
马丁正试图在一个我无法忍受的地方吻一个吻，
看着他射杀你
你